

Muligens en private account funksjon og en følge funksjon. 
    (true / false i $_SESION[private])


Kommentarfelt: lage slik instagram har det -> de har en modal der bildet blir til venstre
                Du trykker på "see x comments" for å åpne siden, ingen av kommentarene vises før det.



regex

LAG DOKUMNTASJON
personven
gdpr
opphavsred
lovdata som søkefelt

Gjør at når du opploader bilder så blir det enten laget en folder som er brukernavnet ditt og hvis det finnes så legges det inn der.

spør lars om brannmur
spør mailil om problem med apache og mysqli_
sett opp nettverkdigatram
sett opp risiko diagram

Bruk websocket for å oppdatere siden uten å måtte refreshe

se vurderings matrise
sett opp mer odkumentasjon som brukere til sql (muligens passord)

FIX CSS I NAVBAR MED SPACE INBETWEEN I EN DIV SLIK AT DE IKKE OVERLAPPER NÅR DE BLIR MINDRE.

Legg i 2 forms i stedet for 1 i profileedit slik at jeg kan fjerner restrict enter i JS.
legg til preview i bildet i profilbildet stedet

mulige improvements:
-Kan gjerne faqbilder ved å legge til et bildecolumn i faq. Bildene blir da splittet ved bruk av explode og et tegn.
-Legge til tags på flere ting slik at jeg kan sortere og gjøre mer brukervennlig